今晚举行的第十届年度步行者摔跤比赛我们将参加
在大街上，我们通过关注自己的生意来吸引路过的人，让他们起飞
他们的衣服，然后跳上电视的水池，就像我们的
奥运会的版本，但更胖，所以这是我们剧院的游泳池和后院
那是人们在我们剧院前跳来跳去的地方，我们有我表弟萨尔（Sal）
堂兄萨尔（Sal）嘿，你好吗，我们现在正在发生的事情正在寻找人
谁愿意剥离并跳入泳池，你有候选人吗
对我们来说，我认为这项工作会很棒，来吧，嘿，好吧，怎么
你在做什么，然后你叫什么名字
timba-你叫什么名字对不起Timbo Timbo是，先生，哈哈哈，你怎么拼写
是的，11月，先生，是的，
Timbo是的，先生，所以就像砍倒一棵树是的，是的，哦
男孩，你的父母给了你一个地狱吗？
生活温度我是三年级的教育者哦，您来自俄亥俄州的哥伦布（Columbus）非常好
芝加哥俄亥俄州俄亥俄州不错，先生，很好
好吧，也许你可以跳上那些短裤，甚至都不需要换
但来吧，我们会送您通过，我们会带您回去
我们会让你们所有人都变得不适应，我们还会去找谁
看起来更好甚至更好你叫什么名字
Haley Haley是的，您如何拼写H de lui
好的，非常好，海莉，您来自加拿大渥太华吗？
好吧，你是我们要补充的，你想跳进我们的游泳池吗，我想我
必须，是的，你知道你，我想你也应该这样做，所以你来关注
跟随木材，好吧，再听一些肚子，我们会检查
回到你那里，哦，Ti​​mbo
这会很有趣哦，嘿，你好吗，海莉走过似乎
肯定有比我身后更好的路线了哦，哦，看这个
说话的大明星
你好吗，你好吗，笑着，这是生意太多的人了
这
嘿，英雄，你要去哪里？我要带他们出去，好吧，有
现在不可能有​​太多的人了，这是我们第十届年度的时间
行人肚皮舞比赛a
带我们的翻盖安全保护装置的翻盖泳池水怎么样
你测试过水暖和很好吗水暖和很好吗
好吧，那很好，首先让我们见识一下我们的专家小组
首先要判断我们在雪橇田径场上有三届奥运会选手
欢迎Lolo Jones小姐Lolo我很好，谢谢你让我成为我的下一个
从eNOS法官中撤出是要去评估奥林匹克体操队，所以你呢
考虑这个热身，我的意思是真的要判断奥林匹克体操队是
将会是一次真正的降低工作量，我知道我需要它，知道我需要在此上添加
我的履历表之后，我将直接去里约，以评判他们很好
好吧，接下来我们有EJ NYC ani和Sun的电视和时尚个性明星
魔术师约翰逊（EJ Johnson）的陪伴下
EJ您会在分数中考虑风格吗，您知道那是件好事
好，那是个好主意，好吧，我要判断每个人都信服
每个人都可以得到它给回看好吧，请记住这些沐浴
刚才有衣服穿在他们身上，所以请确定您的错是的，是的，我们跑了
他们去马歇尔，或者我没有工作就跑出来的东西，那么我会
抚摸你，你的衣服选择好吧，很好，我会继续
在这次拍摄中，我们评审团的主播以及我们周围的主播
家人的脖子我的姨妈今晚在这里和我们在一起
和赤壁让我问你，这是你的假睫毛吗，它们是防水的
他们能弄湿我能弄湿不，是的，你的睫毛，是的
知道一个人的睫毛，你这个小混蛋，我现在要告诉你
因为我要告诉你一些东西，我有这个木槌，是的，我会是爸爸
好的，我现在正受到法官的威胁，
看来很无党派，对吧，吉列尔莫，嗯，好吧，让我们做这个临时
你准备好了吗，我准备好了，我等不及了，很好，你现在说
你是三年级生Wilson Ziva的老师，他们最好有他们
没穿衣服就见过你脱下衬衫，所以这就是
那个非常古怪的桑博尔特别古怪，你准备好蒂姆准备好了吗，但是
吉列尔莫，你准备好法官了吗？
准备好了，我们开始翻牌游戏，我们三二一
那是很难的，你知道当你是个大个子时，有很多
期望，我真的很喜欢Tembo交付让您写作
我要在屁股上给他吃零食好吧不，这不是你的小费
路线是九点，而且花栗鼠瘙痒很棒
你要开玩笑的花栗鼠怎么了？我是馄饨
这是第一个烤箱比空气更好的烤箱。
是的，评委们很不高兴，但对Temba Ted的评分很高
现在我感觉很好，是的，小城镇是什么，让我们看看你的
查看即时重播，然后在这里检查您的表现
很高，通常不好，但是我想你已经弥补了
25好吧，让我们回到董事会
享受你养的那只热狗吧，我们的下一个表白是海莉海莉来自
加拿大海莉我听说花了一段时间才让你穿上比基尼哦，是的
很难，你有很多选择吗
不，很好，你有没有在这之前第一个被肚子拍过哦
这是82年来第一次无意或故意
意外地在这里好，你现在在想什么
什么是我们听不到的，我会告诉你我在这里
乔纳（Jonah），好的，你准备好迎接这个海莉
是的，请记住，目标是真正拍打我们想要的腹部
从游泳池出来时会变成红色，好吧，这是三档齿轮的计数
倒计时三二一
因为我不得不说我在拍肚子时不是专家，但是
就我而言，必须考虑到她腹部产生的声音
有关，让我们看看评委们怎么说hola lo是湿的J，那是非常平坦的EJ
就像是的，她在Killman发射的花栗鼠还可以
完美的分数，你得到完美的分数地狱，是的，我的意思是你真的可以
现在就结束这一点，没有人能克服，我们可能不得不
突然去世，令我印象深刻的是我根本没想到
初学者，但请向后看哦，我的天哪，我们在船上打招呼了吗
那里美丽，你叫什么名字，我叫何塞·何塞，你从哪里来
佛罗里达州的迈阿密，但他们来重JZ-B还可以，非常好
约瑟，你做什么工作，我是老师，哦，另一个伟大的老师，我不
对待孩子们回家吧哦，盖茨，你想知道你的老师是什么
整个夏天都这样做，实际上是孩子们见过你的
乳头之前不喜欢这样不喜欢这样好吗你认为你可以打败
一所完美的学校，你无法超越完美的分数，但你认为你可以
在我不认识哥们之后结成一所完美的学校
好吧，你要到这里，我们去何塞，好吧，你失败了
齿轮莫你准备好了安装下来三两个一
他将要掩盖我们的法官多长时间
评委们，但在萨里的戏剧中看到的确能看到它的来临
那里他是他以极端的方式进入水中洛洛（Lolo）还剩下十
从另外十个最后的获胜者那里，我刚刚看到了他的背面哦
做到了，所以他得到了加分，是的，没事
在十个EJ结束时，这也是一个完美的打击，他知道我听到他消失了
完美完美地使他卡住了完美的十个花栗鼠，也许是的，给他们
恼人的因为他淹死了我，这是我的意图哦，天哪，你被搞砸了
我觉得现在你的肚子还好吗？
感觉很好，很好，我们将继续
翻牌，稍后我们将加冕顶级翻牌
我们第十届年度肚皮舞竞赛是一件了不起的事情，我希望这是一件令人惊奇的事情。
再过十年，我真的很嗨，我叫吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel），如果你喜欢的话
点击下面的订阅按钮，好事将永远发生